你好，这是我，我是杰克
谈论indexdb和Web标准
在几分钟内与我的好同事
苏尔玛
你好，我好需要粉饼
我有光泽吗？
所以我要尝试做一些
有点不同，我可以告诉我们
这里有笔记本电脑，我们没有
笔记本电脑在这里通常是因为我在这里
现在你还记得YouTube系列吗
增压哦不是很熟悉
很好，我想我会尝试并
这样做基本上是说你知道这是
增压结束时，您不喜欢
我会带你回来渴望它
好吧，让我们去做，就是这样
有点扭曲
嗯好吧，而不是编码一些东西
就像你在建造我要去的东西
编辑网络规范哦，因为它是
我只有真正学会做的事
在过去的几年中，
很多人我只发现一个功能
我想补充的是
小会整个结束
我们很好，因为我从未做过
实际规范编辑是我唯一要做的
完成是我贡献了链接到
流规范，因此我们可以单击链接
并使其更具导航性，我可以
我现在可以阅读赔率袋，
然后，我从未真正喜欢过
通过规范部分或
任何东西，没关系，我，嗯，我
对所有的问题都会好起来的
魔术，就是好，就是好
是的，所以我要开始尝试
描述问题所在
indexeddb现在有很多
问题也许是坏星耶
我们要谈论下一个
我会好一点的
更好的非常小的方法是当您这样做
这样的indexeddb试图
记住API可能不是你的好
答应说唱是的，这是原始的
indexeddb你得到一个
请求对象看到并成功
真正的爱或完整的分析是
eiseley救了我，是的，我们得到了
我们自己的成功，这将给我们
结果数据库是的，我是
记住API，因为为什么
成为失败演出的参数
当然不，不，不，indexdb是一个
可怕的想法，这是我们的分形
设计真的是的，所以您的工作方式
用indexdb创建事务
所以我要交易你说
你给它起我的名字
人们知道它是什么indexdb
就像是一个数据库
客户端，您可以有多个
存储，您可以将东西放进
存储，您有交易
我们在这里展示了一个漂亮的
感觉到非常强大的API是
一旦你把头缠起来
那种奇怪的API已经发货了
最后是的，这是非常具体的
我碰到的一部分
我遇到的问题是
游标，所以没事，所以你是开放的
渴望进行交易
可以有多个的特定商店
您可以访问的条目，您知道
如果您想象有一个续集数据库
您的表和行表将是
商店，该商店中可以有多个
机密数据库中的行中的条目
是的，所以你必须离开
一组商店的差异动作
认为是的，但可能是多个
正是这样，我们将继续
成功在这里，这就是
如何在任何cuz中打开游标
基本上有一点数据电路可以
您遍历一个
我非常了解IDP，所以可以存储很多信息
现在就转拍拍，所以这一切都沸腾了
如此简单快捷，这真的很容易
解释这基本上是开始
样板，所以我一直在创建一个
indexeddb周围的小包装库
好一阵子了，我的意思是
我工作一段时间了
下一个版本下一个主要版本
我想打破一切的变化
它被称为IDB它被称为IDB是
在NPM上可以使用
之所以这样，是因为我想我们应该
清楚
ITB是您的库，此API称为
索引数据库是的，我的意思是这很常见
调用索引数据库ITB，但从技术上讲
这就是为什么我认为我会接受
命名空间并尝试使其听起来完整
官方对他们来说很棒，所以我为什么
尝试做的是创建一个API，如果
您得到一个普通的索引数据库对象
您可以将其传递到我的API中，它将
用所有额外的东西增强它
并使其更易于使用，并且
我遇到的问题是游标，所以
一旦有了光标，光标就会
给你钥匙和价值
此条目滚动它滚动它是
当前在存储库中是和何时
您想转到下一行
光标博士继续好吧，现在这个
不返回任何内容
它导致对游标的请求
再次触发成功事件，所以
这基本上是基于隐藏的方式
递归调用此函数是好的
是的，这是一种非常奇怪的方式
然后如果光标很好我应该说
如果光标为否，那就是您所拥有的
完成后，您将到达终点
对象存储完全可以，所以我要面对
这是一个问题，因为如果有人
只是将我拥有的光标对象传递给我
当你说我的意思是你的意思是
I DB的作者与库一样
依此类推，或者将光标传递到
另一段代码，我们保留通用
您可以致电继续，但是您
会，你被搞砸了，是的，你有
无法听到有效的声音或
失败了，因为您还需要
提出要求，您需要
控制不成功的处理程序是
我注意到在索引数据库中
那里经常有回去的路线
在这个层次的链上
您的层次结构，因此从商店中
可以去
您可以进入数据库的操作
季节，我认为是电视，是的
拉斯维加斯，但两者之间没有联系
游标和请求的请求，所以我
如果有的话我不是很好吗
您在那里的要求那里我们
走，然后我在图书馆可以
暂时覆盖成功
继续做我的工作，然后我
可能会吃掉你的光标，你可以使用
那个很棒的游标
有杰克是很合理的事情
很好地运送它，这就是我们
要尝试做到这一点，我们正在
今天在做，是的，所以我该如何开始
你好，你怎么开始，因为现在
您想在网上发布
平台对，我的意思是你可以
通过填充来填充它
随机的东西到光标，但那
您想要做到的不是标准
一个标准，所以我们要求调查
规格我想是的我会说我的
图书馆在做什么取决于它的存在
之所以打开游标，是因为
那么它就需要原始的
请求，然后它可以维护
该链接本身，但如果您刚刚通过
递归是的，是的，你被搞砸了
如果我要在规格上做一些工作
我会做的就是去mdn
有趣，就像我有肌肉记忆
当我搜索将MD n或NPM放在
一切的开始
我一直把两者混在一起
这种情况下我确实希望indexeddb是
Howell称为索引数据库而不是索引数据库
我一直把它称为索引数据库
我的意思是你从技术上说你是
我错了，我的意思很多
我敢肯定他们很多人都会来
在这一集中点燃哦，是的，我想
md n处的索引dB总是非常好
浏览器端口表并链接到规格
我非常重视，如果您愿意
查找定义了哪些规格
在MD n中，这是我认为的最好方法
进入那个，但看看我们已经有
我们有两个规范Index DB API和index
成为付费版本2.0是的，它很有用
是不是
所以我猜光标基本上是这样
我希望它会在版本中
一口井到底是什么
我们可能会得到不同的问题
感觉是否有两个选择
在两个规格之间让我们打开它们
都
我们将在这里查看网址
这是其中一个的网址
但即使有人说2.0是
这是因为2.0现在已经发布，
我们现在使用的是3.0，但其中的链接
如果某人每天在某处环境中阿姆
规范的链接有TR，这是一个很好的
机会，你正在看过时的
一个是
我的快照也一样
在胡迪尼中学到的是
像这样的快照是我们拥有的版本
现在正式，这是二传手
这个版本是吗，有人告诉我
您应该看一下这个规格，
您找到错误草稿，那就是
你看什么，会有一个
通常情况下的链接是
虚幻的这个或笑话是你知道的
TR代表苛刻的垃圾，不是
总是正确的，因为有时那是
从字面上看是该规范的最新版本
但是，如果有我们在，那就永远
最近我觉得一切
变得更像滚动发布
方法而不是工作
从主要版本到主要版本
是的，所以如果我们在红色条上
左侧表示我们在
错误的草稿，这很有可能
是最新的规格
并不意味着可能会有
里面没有东西
是的浏览器是的，但是为此
用例，我们需要最新版本
因为我们要使用正确的东西
可能已经被创建为真哦，我们来看
最新版本以查看是否已经
如果没有创造，那么我们的东西应该是
它添加了一些东西，你把最新的
版本，所以这就是我们正在努力的原因
这个是的，所以如果我正在寻找
我想接触的东西
我在规范中寻找的JavaScript
API部分就在这里
是的，因为那是什么，那又是什么
有一个称为API的部分
给您典型的Web IDL内容
你就像一个几乎类型的脚本
对不同事物的定义是的
就是这样，这是一个
光标比打字稿早很多
很多年肯定它有我的类型
想像是它是我的意思
看看我们是否
现在开始从头开始编写规格
我们会用打字稿是本机吗
还有一些额外的
这里的注释，但它正在做
相同的工作定义了
所有这些东西，但是如果那是
部分
上面的部分是什么，因为我当时
看着the角所以o指向10
那是卡萨斯，这就是我们要去的地方
他们为什么如此规范
分为两个部分
结构或概念不同
规格称它与a和this不同
只是描述功能的工作原理
不管JavaScript多么好
JavaScript，所以说嘿，我们来看一个
数据库数据库名称为
数据库有一个版本，这只是
谈论结构吧
并不意味着那些事情不是
帮助您潜在地编写代码
帮助您或可能帮助实施者
了解细微差别和细节
是的，这说明了
系统正常工作，然后我们会看到
在IDB数据库中，这说明了
我们将看到JavaScript接口
在版本中有名称
好的，但这需要
明确设置，因此当您单击
在那里说名字reg我们得到我
必须返回连接的名称
数据库，我们单击它，然后它将链接
直到这是我们的概念
将他们的IDL资料连接到
构造区域中的定义还可以
所以这个东西在这里的顶部
这生活在C ++的土地上
并在所有这些线程之上
那可能不仅仅是实现
我们与网络无关
开发人员是的，我会这么说，如果
您正在寻找事物是什么
有能力或者您知道API是什么
直接进入API部分很酷，
我们可以在这里看到光标
他的观点已经使更多在家
看起来有点像
Java范围，我可以得到这个
所以你可以看到这里
该功能称为高级命令，
现在继续
如此高级的推理需要一个数字
我是说跳过五个项目，就像
继续通话五次
你不能打电话给你五次
只能叫这些进阶之一
函数一次可以告诉他们
我最近在与索引电视合作
不得不把规格放在我的脑海里
是的，我想我会继续
不成功，我可以打电话继续吗
再做五遍是的，那
等同于那会很好
但是它也很烦人
如果您尝试告诉，则将其视为错误
它要做两个，因为如果你说提前
提前五次看到
是的，更多的是你的意思，而不是
加上
一起好吧，所以我们确实看到了光标
没有请求权是
我们期望找到什么
知道它没有实施，所以我们该怎么办
要做的只是添加只读属性
请求并向他们显示不是，哦，好
因为接下来的事情是提出
功能啊，是的，你不能决定
这是你自己的意思是你可以
不会到达任何地方，所以你
将会非常失望，所以在
规格顶部，这里有一个链接
问题跟踪github它主要是起床
如今主要是github，所以
我要去这里，这是
有一个窗帘要求
由杰克·阿奇博尔德（Jake Archibald）打开，是的
这就是我已经在
实际上，当我开始时前进了一点
这样做我不是在想
使其成为一集，但我所做的是
我进去说这有点奇怪
为什么不要求它的诅咒是
本质上为什么要说得很好
描述，因为有人
可能想看看你如何
措辞讨论如何进行
究竟
所以这就是我想念的原因
基本上只是要求功能
是的，您知道并且确实不是
提出一种正式的正式语气
就像我有这个主意做什么
人们认为这仍然是非常人性化的
即使是真正可行的方法
在规范世界中
是的，我描述的不是这个问题，我
确实提出了解决方案，但我描述了一个
首先是问题，这是常见的问题
我在某些功能中看到的问题
讨论有人来我要这个
下一个问题是为什么
从为什么开始，这是我的
提案，因为那样的话
比我了解更多的人
东西可以说这是更好的
解决您的问题的方法，或者这是一个
是更好地解决问题的方法，是的
不必等待您知道的回来
来回证明这是乔希
在实施的贝尔
chrome也不尊重工作本身
他是Googler，他说的是
听起来不错哦，通常不会这样
发生某种程度的同意使用
遇见他
请其他规范人士加入
然后我们从微软那里得到了Ally
Mozilla的Andrew和Apple的Brady
所以没关系
这从来没有发生过，但现在
这个很快，非常非常
没有摩擦，是的，我认为是
因为这是一个很小的功能
非常适合indexdb并且
实施就像他们有一种感觉
他们实施起来真的很容易
是的，我的意思是那种感觉
引擎盖下应该很容易做到
是的，说多少钱从来没有发货
我自己很好的任何新浏览器
字面上只是暴露一些
已经存在，可能
内部已经绑定到请求
无论如何准确地考试，所以这就是我
以为这很好，为什么不
因为感觉就像是零钱
现在就开始吧，那就是
此情节的简介会提示该简介
我们将标题的混音
增压的顺序可以吗
那我们可以把漫画先生
[音乐]
所以我们要去做，我必须去做
我们如何开始呢？
需要尊重的两件事
改变尊重改变然后测试
有一个非常重要的，我要去
你先去做测试
测试驱动的开发，我不
总是这样做
但我一直都这样做
非常成功，所以我不知道
不要经常这样做，所以我们有这个
所谓的网络平台测试
您可以通过wpte fYI了解
好吧，我会说你可以参加
也来自规格，所以你不
链接到我的测试套件的链接
执行测试是它的存储库
从字面上看是整个网络
平台测试是每个API都应该
在这里有一个测试套件
绝对如此，这就是全部
indexdb的负载很多
哦，很多年前的测试
其中两年前到五天之前
那是五年前的五年
五年前的任何进步
以前我不会那样做，所以有一个
是的，文件很多，所以编写测试是
一个非常好的方式为
Web平台，因为测试正在进行中
JavaScript是的，所以您不这样做
需要了解规格
为了贡献你的东西
编写测试以描述功能
你想要，我已经完成了
我自己和同时贡献了一些测试
这有点奇怪，因为它显然是
一种有机生长的系统
时间，你应该看看一些
其他测试，您将掌握
它很快，如何运作，
这正是我们要做的
所以回购是的，它涵盖了所有
大量滚动所有任务，因此
如果您需要设置类似
这真的有据可查
设置第一个没有问题
我想要的时候效果很好
马上就做得很好
您将检查出套件，然后
遵循这些指示，因为
你需要一些东西
主机文件是这样的东西，所以
我要做的就是不需要
进行网络平台测试，因为我
实际上拥有承诺权，所以我
知道看看我
让我们去，这是我试图
记得去那里
出色的网络平台测试，这是
我们将要开始编辑的内容
要去WPT发球是这个
全部记录下来，但测试服务器
看所有有意义的东西
它在许多端口上启动测试服务器
这就是我要使用的
普通的未加密的
多个端口和多个脉冲名称
在此存储库中，因为有时您
需要做交叉原点交叉测试
起源事物交叉计划之类的事物
HTTP到HTTPS之类的东西，所以我
写下所有这就是为什么可能
看起来有点不知所措
是的，所以我将选择其中之一
好的，所以您现在在索引数据库中
测试文件夹，如果您打开任何其他HTML
据我所知测试文件
运行，您将看到很酷的结果
我们去看看那你怎么样
决定你不是哪个文件
喜欢显示结果，是你
要编辑不，所以这就是你
知道这是一些不同的规格
用不同的方式写测试是的
选择了一个名为ID的文件-游标-
资源
我假设我说我假设我知道
他们提前看了这些
游标源的测试，因此
从光标对象可以转到
源给你回来
商店或印度，所以您可以从
车看着商店，但不是
请求，所以请求真的很喜欢
缺少链接是的，所以很有趣
我们已经有了，所以我们要进行编辑
多么害怕
如果我应该选择错误的文件
我要清理我不确定哪个HTML
我应该添加测试文件-II表示不可以
害怕对审查中的人
会像个好测试一样前进
请将此文件，然后
成为一个非常普通的人
我的经历真的很友善
他们实际上非常感谢
让人们正确地处理这些东西
因为它非常方便，所以我们走吧
用于Web平台测试
在这里突破vs代码
好的，是的，我们要编写测试
对于未来，我现在的好处之一
首先进行测试的是实施者
超级敏锐的人可以开始
根据您的测试来实施
您实际上正在制定规范
随身携带的东西发生了
有趣，所以这就是为什么它真的
很好的起点
所以我就不皱眉了
甚至要为我的新测试打开PR
如果规格变更尚未降落
正确，您可以进行评论
平行进行
所以这是
测试，我们只是看着还可以
让我们来剖析一下
我们有测试工具测试工具
报告我们可以测试的工具
现在就忽略它是广告
测试线束的框架
相当于摩卡咖啡和柴
可能很酷的支持
从字面上看，支持再次发挥作用
是的，专门针对indexdb的东西
正确，因为是全局文件夹
支持文件，它将成为索引并
我就是这样知道的
那里的路径
好的，本地的，其余的是测试患者
是测试功能，所以是的
有一个游标源测试
似乎这是生成的测试
因为他们正在调用此函数
两次将函数传递给我
会说这很复杂
笔试还可以
很难遵循，但其中之一
对我来说重要的是
这个indexeddb测试是如此特殊的indexeddb
测试功能是的，我知道这是
不属于该框架的一部分
网络平台测试框架，所以其中之一
您可以直接从中获得的东西
Web平台自述文件的底部
测试是如何编写和审查测试
光线似乎很有帮助，我不知道如何
链接在底部，但它是
所以我们去写测试就是测试
线束是那是其中之一
包括我们在这里拥有的东西，它将
为您提供文件管理工具和
这将告诉您您知道如何
打电话给测试，以便您可以做到这一点
你是对的，因为我看过这些
在你拥有之前
这是一个测试功能，所以我
惊讶地看到我索引了
显然是他们自己的版本
功能是是
所以你可以看到这里有一个水槽测试
有办法做到所有这些
东西，然后是底部
您会得到所有不同的列表
在这里断言它们是如此确定
是正确的不等于，所以这将是
摩卡柴的东西是的，所以这是尝试
剩下的就是马尔科姆，好吧，男爵
所以indexdb测试不在这里
一些特别的东西，所以可能
在支持杰西那里，
回声脚本模块有多容易
让我们的生活变得正确
容易找到那是从哪里来的
实际上是与泰森和羡慕
我们可以按f12键吗，我只是
要做索引汤，它要
给我那个文件，我们可以看看
它，它是indexeddb测试，它们是
那里我们走了，所以就这样
我们在引擎盖下使用辛格测试
可以马上看到我们到底在乎
关于您提供升级的详细信息
功能和开放功能说明
和选项都可以，是的
所以升级功能是一些
indexeddb具有用于
数据库打开功能一次准备好
它一旦打开基本上就打开了
或更少，我猜完全正确，然后
只是这个名字，我猜他们
包裹它，以确保它清理
在您删除了所有的错误后
开始收集对象可能是
创建的会删除一个高级测试
如果无法删除，请确保冻结
数据库我们无法打开数据库
使滥用持续存在于磁盘上，因此如果我们
我们自己之后没有清理
你知道阻止光盘使用吗
如果你真的很乱
特别是如果你得到测试
彼此重叠是这样的
处理所有很好的事情，所以
让我们回到游标酱
辉煌，所以我们可以在这里看到是的
那里会有几个
回调到第一个是
它在哪里设置数据库
升级功能，这是我想，如果我
正确记住升级功能
他们在一开始就说
是您唯一可以使用的功能
为我们创造对象是伟大的对象
URL创建索引，您可以向其中添加内容
商店，但您可以在其他地方做
也是啊
但是是的，这是你唯一的地方
可以实际修改
数据库正常，然后下一个东西
像这样进来实际上是我们
写测试，我想是的，我们可以
看到这里正在通过T
我知道是测试对象是因为
这将出现在这里T点步骤
功能是如何使网络
平台测试已承诺进行哪些测试
这么容易处理，因为
你写一个异步函数，它是
只是顺序的indexdb，它更多
从那以后没有诺言
您的图书馆因此是图书馆，所以我们
处理这个步骤的功能是
你宣布我给你回电
那必须叫好吧，这是
绝对意味着如果回调
没有被叫，测试将失败
实际上可能不是因为这个确定
到达不会发生
你知道我不确定每一件事吗
回调，您必须将其包装在步骤中
功能还可以，所以我通常会
承诺测试，所以我们要去货运
崇拜一点好吧，写
我们想要的未来测试，所以我
只是不能在此重复，所以你
如果您复制粘贴复制粘贴课程可以吗
辉煌，我们去
所以我要称呼它，以便您创建
一个新文件，然后会自动
在何时通过现有yes运行yes
浏览器并不是所有这些测试
一旦它爬过这是
凉
是的，我们要有身份证，因为
请求我可能会改变这一点
如果我拼写那是铬涂料
是的，我有很好的权利
并以你的名字摆脱它，我知道
您知道，这样可以更轻松地输入
英式键盘虽然如此所以我们
要写这些测试，然后让我们
删除旧的删除旧的
是的，我想我们真的不需要
还有其他东西，所以有点浪费
每个人的时间复制并粘贴
因为我们将从漂亮开始
这很多
所以实际上我会做的是
这个星期左右
供参考如何做是
因为那不是我所拥有的
做了大量的indexdb测试是
我们有免费功能来了
起来，所以这第一个是
设置数据库，让我们这样做
需要一个测试对象和我认为的数据库
嗯，那是怎么回事啊
你知道这看起来不错
我
我的意思是为什么我们甚至不需要
索引我们不需要索引吗，所以我们
需要数据我们需要数据
地球数据整个数据，只是
证明我没有偷
现代JavaScript现在是我的了
实际上是一个奇迹-因为使用
使用的错误函数const是
通常不可接受的JavaScript是什么
归结为，因为有一个
让利弊或我们的职能的时间
在某些浏览器中，但在其他浏览器中
绝对的，所以这个想法是使
您希望这些测试可以轻松地在
您希望它们实现的浏览器
好的，所以我写了一些服务工
测试是的，我用广播
频道-您的通讯及其
听起来就像您想让Safari
这个权利
您需要停止使用广播频道
我只是用它作为一种传递方式
周围的消息不是很明显
进行测试，但失败了
Safari，所以像这样
被新的浏览器采用
谈论新功能，因此
不会有一些我们没有的东西
定位，例如11退出
我们是我们，我们可以最多看看
所有标准的最新版本
浏览器，如果他们有一定的
功能很酷，可以在测试中使用
是的，基本上公平的说法是绝对的
可以这么说
我现在要做什么，所以在哪里
这来自哦，好吧，这就是
他们正在通过此功能作为
创建光标的方式非常理想
我认为还有代码，所以让我们来做
并很好地格式化，所以我们已经
得到一个数据库创建一个事务
起重机对象库未使用索引
这将是对我们的要求
光标的切割器听起来不错
所以我要求圆点成功，这是
我们需要引入的步骤
发挥功能，因此
因为我的记忆是零
来看第一步真的很烦
我说的是下划线，我看到了
他们很多被称为蛇案是的
在某种程度上，这是你的工作
我想我认为是的，有些
大多以骆驼案为题骆驼案
这是我认为很多
框架是基于Python的，所以
我想可能是他的继承
从它是如此可读，所以它不是
太大了，我认为是的，我认为
我可以通过一个函数
没关系，所以我们有点
现在我已经有了光标
我会的，这就是为什么
我们需要将数据添加到该存储中
因为我们没有那样做，我们不会
得到任何光标，因为有
那里什么都没有，所以我
要请求点结果，所以
目前您没有描述
该测试正在测试的内容
好点子
很好，这是第三个论点
在这里，所以我会很好，让我们
从其他人那里得到一些启发
有人写他们不在
辉煌的优秀，有一个测试的名字
这是从哪里得到的
这是第一个论点哦，我明白了
他们正在拿文件哇，然后我们得到了
密封，是的，为什么不，因为我
应该写出来指出
我在这里忘记了一点
所以记录标题太麻烦了
那就是那就是我们的考验
那是我们的测试条，所以现在我
为此需要编写一些测试
我希望有人说
评论这不是一个好标题
测试，因为它只是ID，因为它
其实不要求很好吗
它是
虽然这真的是因为对我和
这是完全不合主题的扑克
人们写给我这看起来像
我们辩论的静态属性
是的，不是因为我要求不是
因为有建设性
我已经看过ID实例了
有人这样做，或者你认识你
可以做哦，不，不，那是
好吧，无论技术上是否正确
完全正确，我想您会发现
我有光标，现在我想
写一些断言，我认为我要
断言等于我们去了
所以它是期望的实际值
描述中的值可以
似乎可行，因为我想要的是你
我猜
我通常会严格遵守吗
我首先要严格II
我想我只想检查一下
存在权还是不存在，是的，我
我认为默认情况下可能很严格
希望如此，因为如果不在
科学就是我一直在做的事
今天早上这么严格地写柴
是的，严格来说是一个，但是在这里
依靠三等分，所以依靠
三倍等于做得很好，所以它使用
严格在那里，然后文档
才华横溢实际上是真的
好医生的马马虎虎等于我要诅咒
吉士诅咒或看不到
拼写光标点请求，我想要
等于残骸残骸光标
有要求我不能-您如何获得
完成的事情
好吧，我不是那样的
所以我们实际上已经在
这一行，因为我们不仅
测试了这个诅咒，以便该请求存在
我们已经测试了它的类型和
正确值和正确值以及
这就是您要的全部
只有一位亲爱的医生要求存在
并且是原始请求的值
是的，但是这个测试还告诉我们
实施者，这不是一个新的要求
是的对象代表相同
基本请求实际上是
在相同的javascript对象中相同的是
等于等于
所以实际上有趣的是
您在乎的东西
开发人员，如果您只想
有权访问所有请求
数据提供了，实际上是在乎
它是完全相同的实例II
想你做，因为好吧，
很多时间你会做的等于
等于等于或类似的东西，但您可能会
在使用周图方面有好处，因此
你想要相同的表示
完全一样的同一件事
是的，这是一个电话，您的希望还好
是的，这是有意义的，我还将
就像我要从我们那里窃取一样
看看他们到这里还有什么
他们正在测试我们不需要的实例
为此，已经做好了
已经存在的stringify对象
照顾，因为如果已经
通过点击是的，在其他地方
但这是我们要偷的，因为我
想要确保像其他
光标点要求的事情正在发生
是只读的，所以有
实际上是不同的Soyoung通行证，
自定义请求，但名称
属性，因为我猜得到
属性描述符并检查
只读文件是，我猜是
会尝试设置它，也许我也是
其实不确定
实现是，但是本质上
测试将使之成为现实的两件事
与其他的yeah位相似，但是
我们想要和我想的东西
就是这样，现在我们可以运行测试并
看到尾巴了，我们可以在肠子里说FL
所以我应该可以要求
它失败肯定等于
财务将是我所期待的错误
这不是我所期待的那个
它夸大了平等，否则我会的
是的，看那个
一次你不复制粘贴我
知道我很抱歉
所以他会失败预期的对象，但是
有不确定的欢呼
我们发现了泰莎的地狱
好吧，这实际上是如果你
要你在这里停下来，你有
大量帮助网络标准
以后你想要的未来
有人告诉他编写测试很不错
这只是扎实的努力，对
比大多数人做的还多
有他们，所以这实际上是一个真正的
从某种意义上说，好点是
不适应必然
规范语言和所有模式
和随之而来的东西是
非常深入或平易近人的方式
然后如何驱动功能
你个人可能会想要
我总是很难
为没有的事情编写测试
存在，因为你真的不知道如何
就像你的测试真的有效吗
意思是我们在那儿发现了东西，但是
也许你会像我一样
不知道如果我们做了光标点
请求等于我们将要做的
哦，对了，所以接下来
测试，但向我们表明，并非如此
只读的，所以我们至少知道它
通过了第一次测试，所以我们可以知道
这就是为什么唯一的测试实际上是
重要实际上很重要，所以我们
知道我们有某个地方，我们知道我们有
通过了可靠的测试
好吧，是的，我们现在该怎么办
将提交此公关，然后我们将
继续规范吧，我会做的
串联，我们将在
结束，但是可以，如果您希望它在这里停止
你可以做到，你可以有人
这已经对浏览器开发人员有所帮助
完全实现此功能
直接，但我们会做规格哦
男孩哦男孩
所以我们不用考虑我们
实际上需要改变我们已经
讨论了规范的结构
它分为两个部分，所以我们将
需要在游标之间创建链接
和请求是的，然后找到一种方法
我想我们检查一下
首先，如果引擎盖下没有光标
已经有一个链接可以找到
正确要求
并且以与您致电时相同的方式
游标doc继续是的，它有效
以某种方式使用请求是正确的
它必须与某种联系
引擎盖下的请求，我们将
你在这里看到游标有一个要求
这是用于打开
光标很好的定义是
只是从来没有暴露过有趣
JavaScript，所以我猜你只是
说你只是略读
阅读我猜对的大胆的事情
这是一种想法
如果您花更多的时间在
规格，您可以在这里看到
大量的文字，实际上没有
阅读每一段
我实际上发现的方式
是我进入对象存储区吗
打开光标，我开始
阅读像如何打开光标
实际工作，因为这是你的地方
得到请求，让这是
第五部分，我猜是算法
是的，这只是两个
事物被融合在一起，所以它是
不完全是代码，而是散文
循序渐进的时尚是的，但是有一个
基本与实施者，然后转向
大多数时候都转换为超级闪存代码
是的，在伺服系统中是真的，是什么
实际上在引擎盖下运行
那是我看到第八步的地方
将游标请求设置为
具有讽刺意味的
这样就存在并链接回去了
在眼前有要求的诅咒
那是那里，这意味着
告诉植入物已经有
在他们的代码中，光标有一个
要求是，这样可以告诉我
到目前为止，你告诉我的只有
其实是放一些东西
到API位以链接这些东西
在一起非常
好吧，让我们深入了解一下
点你会去github克隆这个
早已收获，我得到了它的副本
看起来像教练很好，让我们
看看它不是indexeddb吗
看起来我在交叉路口做了一些工作
观察者在某个时候我不记得了
那足够公平
这就是项目喜欢的方式
调整大小是，我们去那是
很好，所以如果我们看看这里是什么
很多很多的东西
实际规格的HTML文件，但不是
生成的就是编译的
输出是因为源是一个
切特自行车叫的语言流下了
这是这个文件，这里是索引点BS
非常有趣
自行车棚，这是一种特殊格式
基于markdown的一种，我的
该死的财产肯定很好
是的，所以我们在这里或窗口
调整更多窗口的大小哦
水龙头已经打开标签已经打开
好像我一直在看
已经是这样，如果我们等
我们没有时间去经历
整件事，但你写什么
让我们在打开它时打招呼
文件，当您打开此文件时，哦，看
这是HTML，是的，您不能放HTML
它就像降价中
好的，你可以看到一个清单
编辑一些，这只是一个元数据
部分，这是一个
翻译成我们看到的部分
节奏的规格
所以这实际上在AK中
被解析不仅是通用的
是的，它实际上是被解析的
并转到了链接（如果您在
刚开始，所以有
更多元数据有些样式，因为它是
只是HTML他们有一些自定义样式
无论出于什么原因在这里，然后我们
开始进入降价促销，所以我
降价打我喜欢这个小
评论他们在这里所做的事情
不需要这样做，但是看起来不错
哦，柔软的包装，我不喜欢我做
也是因为II可以打开包裹
这就是为什么我必须要做的，还有什么
专栏是这包裹似乎
完全任意，就像为什么消失了
是一个假设的代码，但是
你会看到这样的你知道
看起来很熟悉，降价，如果你
在看到重量之前使用github
无论如何，这是一个不同的话题
您正在阅读规格书，这是最好的选择
要做的只是弄清楚是什么
他们使用的样式不要不要
脱颖而出，你知道使它一致
尽你所能
修理其他东西，因为它将使
您的差异或APR很难看
通过是的说是你添加使它
看来这是此后再来的一部分
正确，然后和某些规范使用
更多HTML，其中一些使用更多
共享单车是的捷径
我这里的一些捷径
偏爱
而不是写HTML，我应该说
那如果你想
如果你想知道什么样的
他们是骑自行车的捷径
如果你想让它脱落自行车想
从我们的同事Ted使用自行车棚
标签Atkins的Adkins并非唯一
斑点编译可用的东西
我也不太了解
关于尊重，所以我还没有做过
之前在这些标准上做了很多工作
但是有文档
文档也已生成
有自行车棚很好很好非常
递归，所以它看起来像一个生活
标准，并详细说明了所有这些
快捷方式以及如何进入和启动
您可能感兴趣的
是的，我会说还有一个网络
为您服务，您只需给它一个
自行车形状文件，可为您返回HTML
边缘非常非常方便非常非常方便
所以有点像我们过去
要解决这个问题，在哪里做
你想先走
我们要去API部分吗
转到API部分，得到一个
双性恋的，所以我不去那里，因为
有一个大文件，这是一个大文件
文件引擎，所有我想要的东西
文本
另一件事，对了，我是说IDL
应该相当精确
是的，我们是我这个词的界面
思考，让我们也许吧，也许
寻找这个界面会
到处我可能会把整个事情都
时间的事，但是否会
在标签中，这看起来不错，所以这
好的，我们只有几个
那里是我只做粘膜界面
因为这是我们想要成为的地方
是我们想要成为的地方，我们想要
在这里添加一个新的东西，让我们为只读
现在可以通过网络IDL很好地确定属性
调用一个属性，这真的
很长时间以来我一直感到困惑
表示HTML属性，因为那是
我在规格中看到它的地方
就是说这让我们得到空气
如果您想看一下Web IDL
当然有，尤其是
因为我们只删除了只读和
只定义他们让她现在就可以
我们靠L的原因往往是
相当详细的是浏览器实际使用的
它用于代码生成，所以在那里
往往是很多信息
嵌入到这些东西中，因此浏览器
实际上会暂停，它将通过
并指出在何处公开
东西，它本质上是产生一个
很多代码，开发人员必须
有点像是在听到有关
浏览器，但浏览器开发人员准确
正是这样，我们想在这里做什么
好吧，第一位是回报
要求提供ID的类型
你事先看过的
还有接口ID
通过使用IDP请求是是，我知道
就这样，我们称它为请求
因为那很有意义，然后我们去了
让我们看看它是否编译完成
我们还没有完成哦，男孩，所以我，因为我已经
装好自行车棚，是的，我可以骑自行车
放下手表让我们去做
有一些想法
现在做得很好，我猜
HTML文件已更新
是的，自行车棚会检查很多吗
的东西，所以我们实际上有一个
警告这里说有一个
定义不是那个不是
如果我删除该修改，则在本地引用
我们使那个错误仍然会出现
所以我总是会说先跑
在编辑之前，如果有
错误是您可以忽略的错误
因为他们不是你的错，因为我
可以很好地说明这是什么动作
这意味着什么
这里没有等效项，所以这
这只是我的网络服务器
因为不喜欢而开始
为你，但也许可以，但你
刚才不做，我做不了
它是因为它只是一个HTML文件
在我总是可以运行的任何地方都可以使用
打开我们就可以打开您的文件
甚至不需要网络，所以您可能
可以，但我一直都在经营网络
服务器在我的开发文件夹中，是的，我敢打赌
发生在开始，因为我总是需要
一个在某个时候，通常在
该文件夹，所以我们要查找什么
就是这个奇怪
等价的东西，所以把它丢下来，所以我们可以
只要在这里看到粗体定义
因为最终结果是等效的，但
实际上没有任何引用
不是
好吧，所以它正在标记它并继续前进
你在这里有这个东西
不使用Y，这很酷
好吧，这对您有所帮助，您知道什么都没有
问题，但我们没有写的问题
让我们来看看游标API
东西哦，我的上帝看着那，但这是
旧的，不可点击的杰克，是的，不是
可点击的，因为不同的是
只引用这个东西，因为
我们没有提到其他地方好
我们一直在将来源视为
与我们已经意识到的类似
所以它不会学习，所以这只是
就发生在这个方块下面
这里的源属性分散
专业人员必须再次返回源
光标的所有这些都链接在一起
起来，我们可以看到什么
是的是索引或
对象存储，但尊重还可以
您认为它永远不会返回null或
扔那么好吧，我是的
有趣
所以每个人都有一份敬意的报价
我会说自己的风格和怪癖
像这个属性永远不会返回null
这是我会在笔记中写的东西吗
因为就像从来没有
返回null是在其他地方定义的
好吧，这就像一个代码
我将在注释中发表评论
因为这不是必不可少的信息
而明显的方法或错误的
在那里你可以这样做
你的方式似乎都是因为
不是规范，所以是一回事
所以这不是我写规范的方式
我在规范领域看到很多东西，实际上
我曾经做过的事，被告知
关闭它说这将返回
游标的来源，但来源
指出了这件事
构建良好的土地和规格
没有描述如何将其转变为
JavaScript对象正确，那么您哪个
应该真的很明确，这是
当我一边这样做时
鲍里索夫·阿西（Borisov ascii）
是Mozilla的想法，所以它说
好吧，我该如何转换为
好吧，不是很明显吗？
如果您有免费的iframe，该怎么办
我应该在页面中创建对象
iframe不喜欢
会很蠢，但是你需要写
像这样，如果你也这样
两次访问鳄鱼
每次都有一个新对象
是的，所以想法是那个东西
应该是SPECT，以便有人可以跟随
这个规格书
每次返回一个不同的对象
代表相同的基础
事情
是的，留下解释的空间是
导致中断问题的东西
是我们一直在努力避免的事情
真的真的很难，但是我们
只会跟随他们所做的事情
新闻是围绕对象的全部
等价，我们涵盖了晚餐测试
没错，即使您操纵
测试可以的规范文本版本
绝对消除歧义
所以我要去，我看不到我喜欢我
一些复制粘贴是的，所以我要
将其移到此处开始
对我们来说，这是自行车棚的语法
是定义，是属性
就ID LSP而言，ID为
光标，这就是说这个东西
我们定义的是ID的子项be
光标，这就是我实际上的方式
他们会发誓要链接，是的
引用，是的，好的
在那里，吸气剂必须返回和
这是ID兽，这是
用于创建自行车棚的语法
参考mm-hmm，您可以参考
不仅是这个规格，您还可以
引用此规范之外的内容哦
是的，我已经看过了，看到有一个
一种规格将链接的几次
到另一个
是的，这是因为自行车可以确保
有这么大的资料库，所以如果我
可以放在这里返回我不知道
我们称之为URL，因此
大括号表示我正在引用
界面还可以
所以如果我这样做了，我们应该看到
重建现在告诉我们的是什么
可能有多个网址，所以我
要问它要放斜线
那里说我想要顶级的
不在属于某物的URL中
否则可能仍然会中断
现在看起来很好
我们有多个属性定义
因为我们的复制和粘贴是
致命的，但仍在编译中
比较是您想要的自行车棚非常适合
这种事情很宽容
只是完成工作，所以现在我们将
看到这里源再次出现
必须返回URL，因为我把那个
在其中以及两个指向URL的链接
规范，哦，什么工作组，它链接到
URL随便什么G都有
我们现在不需要任何东西，但这是
很高兴知道不，我只是对，因为
我们真正需要做的改变是
超级无聊的粉刺不是这样的
请求属性获取器必须返回
这些摆脱了这样的URL
此游标想要的源nope请求
删除剩下的一切
要删除其余的，现在让我们
看到没有它做的构建
致命的错误使我们无所不用其极
之前的错误非常重要，因此
现在我们可以看到ID已刷新
我们的链接现在是要求提供的链接
属性起床必须返回
此游标的请求链接
我认为那真是太神奇了
现在我们将这两件事提交给我们的测试
可以发现变化，所以我是公关专家，所以
那就是我会做的
我就像我希望跳得好，让我们
创建一个分支吧，我们称之为
授予我实际上没有掌握的权利
不是在索引dB上
索引，所以我们称其为诅咒或要求
优秀的
现在我喜欢我被使用了
我付出的一切，因为当你
放大不，你不能哦不，方便我
告诉你我该怎么办
所以这就是为什么我喜欢它
因为我只是视觉效果很好
向我展示我的变化，什么都没有
潜入那里还有更多的奇怪
这是一个很小的变化，很好
但我喜欢这种概述
一般而言，因为在
我像控制台一样捕捉的时间
记录调试器语句
拼写错误
这是我的小代码审查，我喜欢
哦，是的，我会吃的，是的，我会的
我不会提交HTML我
不知道它告诉我什么
这是一个新文件，这意味着
他们会无视您，是或
也许应该忽略一下
我要忽略它，我要去
去添加一个诅咒或点一个请求，
我会推动这些更改，是的
那是被推动的，但是一件事
我实际上是在编辑
规范是我们有两种类型的
光标
那里的ID是光标，然后往下走
有ID是具有值的游标
扩展接口
扩展接口，因为您可以获得
光标仅用于存储商店的键和
还不包括价值，好吧，
当我编辑规格时，它向我发送我的操作
就像我会做测试我会做规格
然后我会发现一些使
我认为请耐心等待正确的测试
在这种情况下我有点担心
因为当我们进行测试时，
假设它具有价值，我们知道
我们正在做对象存储对象存储
是具有值的游标，我们有一个
游标的值是yes
以及我们的规格变更实际上定义了
它发生时具有潜在价值
是的，所以很明显
那就是我们想要的地方，所以这是
我要去的地方，你知道
我要输入光标，这是
ID，因为那些没有
完全准确地估价，所以就像
是的，只是要确保它在
父类，而不是仅仅
那是这样的东西
可能会被
代码审查，因为这些意见将
发生在单独的存储库中
是的，通常在您进行规格工作时
像这样，您就可以承诺
这样，人们来回走走
我发现这种情况下要不要
修补，确保他们签名
所以不一定像致命的
如果我们不带它就寄错
公开踢手或堂兄
正是这样，我告诉你
弄清楚，因为我个人会
非常害怕喜欢哦，如果我不注意
如果我对网络还不够好
平台测试
对不，我是说人们会帮助对
就像你去看看我的任何一个
规格PRS
大概有50条讨论评论
是的，我不知道这是否会
这是因为像两行
不会被打动，但是嘿，这是
因为我们要从字面上看
现在写这个，这样人们可以去
看看公关耶，看看是否
是发生了什么，所以是这样说
诅咒或要求，是的，这就是我
现在提交测试不会累加
用我的黏糊糊做的是沙滩球
没关系
是的，网络平台测试非常庞大
像一百个树枝，因为
浏览器的默认上游
他们自己是一个测试的东西，所以
但是我在看那很好
我确实要犯规，因为我们创造了
是的，所以光标点要求我很高兴
并把它推高，我们
完成，我们完成了
所以现在我们将打开PRS，我们将等待
寻求其他浏览器的反馈
供应商确切地在它上面等等
希望当这集发生的时候
人们只是会说
很好，没有错误，你
没有做错任何事，这
该功能可以很容易地发货
在浏览器中，非常感谢
让我们哦，看着那个，看着那个
调整大小完全无益，让我们
玩我不会做的
点击我要创建另一个窗口
或很好，很好，另一个标签
也会严重调整大小
当然是为什么不
好吧，让我们这样走吧
多云，有人